Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/plugin-niciranvp-preparations.po
Languages: zh_tw

source: Prerequisites
zh_tw: 事前準備

source: Before enabling the Nicira NVP plugin the NVP Controller needs to be configured. Please review the NVP User Guide on how to do that.
zh_tw: 在啟用Nicira NVP 插件前，請先設定 NVP Controller。請回顧

source: &PRODUCT; needs to have at least one physical network with the isolation method set to "STT". This network should be enabled for the Guest traffic type.
zh_tw: &PRODUCT; 需要至少一個將隔離法設至STT的實體網路。這個網路應該可以在Guest traffic type下使用了

source: The Guest traffic type should be configured with the traffic label that matches the name of the Integration Bridge on the hypervisor. See the Nicira NVP User Guide for more details on how to set this up in XenServer or KVM.
zh_tw: 來賓流量的形式應在流量標籤中設定，使和在高層管理者中的 Integration Bridge名稱吻合。參閱Nicira NVP User Guide 來取得更多關於設定這些的資訊

source: Make sure you have the following information ready:
zh_tw: 請先確定您已經準備好以下資訊：

source: The IP address of the NVP Controller
zh_tw: NVP Controller的IP位址

source: The username to access the API
zh_tw: 存取API的使用者名稱

source: The password to access the API
zh_tw: 存取API的密碼

source: The UUID of the Transport Zone that contains the hypervisors in this Zone
zh_tw: Transport Zone中，包含高層管理者的UUID，

source: The UUID of the Physical Network that will be used for the Guest networks
zh_tw: 會被用在來賓網路的實體網路UUID
